무(無)로 돌아가라
너희들
인간으로서의 삶에
감사함을 알아라
07-GHOST
Subtitle by 진다
乾いた叫び聲が聞こえた
메마른 외침이 들렸어
記憶の中の闇を解いて
기억 속의 어둠을 풀어헤쳐
いつも最後の答え
언제나 마지막 해답
選んでは
선택하고선
誰かを傷つけてた
누군가에게 상처를 줬어
そう
그래
何が眞實か分からないままに
무엇이 진실인지도 모른체
輝き戾すため
빛을 되찾기 위해
君が幾千の時を越えて行く
넌 수천의 시간을 뛰어넘어
戾らない 緋色のカケラ
돌아갈 수 없는 비색의 조각
握りしめて彷徨い續けてく
움켜쥐고 헤매고 있어
君が映し出せる
네가 비출 수 있는
その瞳を探し出すまで
그 눈동자를 찾을 때까지
探してた靑のカケラ
찾고있던 푸른의 조각
胸に溢れて行く
가슴 속에 넘쳐흘러
記憶を抱きしめて
기억을 끌어안고
終わる事のない旅へと..
끝나지 않는 여행으로..
당신은
신의 가호를 받지 못했어
신 따위가 있을 리가 없어
있었다면 내가 이 따위
인생을 보내지도 않았겠지
난 더 이상
살아갈 가치가 없어
그런 말 말고
죽기 전에 뭔가
하고 싶은 일은 없어?
그냥 내버릴 그 영혼
세 가지 꿈과 바꿔보지 않겠어?
자 영혼을 걸고 소원해
반드시 이뤄질 거야
그때부터 지금까지의
생활이 거짓이었던 것처럼
행복한 나날이 계속 됐다
계약 성립이군
또 괜찮은 물건 부탁하지
됐어!
이 돈은 전부 내꺼야!
당신의 비밀이
폭로되는 게 싫다면
벌어들인 돈은
나누는 게 좋을걸
드디어 내게도 운이 따르는군!
축하해
세 가지 꿈을 이뤘어
약속대로
당신의 영혼을 받아가겠어
자, 잠깐만!
난 돈을 얻는 꿈밖에
이루질 못했다고!
두 번째 꿈
사랑하는 여자라면
거기 굴러다니고 있고
그리고 그 사랑하는
여자로부터 세 번째 꿈
자유를 얻었잖아?
거봐
세 가지 꿈을 이뤘잖아?
쓸 곳을 제대로 골랐다면
조금은 해피라이프가 됐을 텐데
아픔이란 이름의 어둠은 물밀듯이...
어떤 일이 생겨도
태양은 반드시 떠올라
지금까지 그런 사실조차
자각하지 못하고 있었다니..
거기 너
사교 시험은 매년
천명 이상이 지원한다던데
요즘은 초등학생도
시험을 볼 수 있게 된 건가?
난 초등학생 아니야!
이 여우 같은 자식아!
맞으면서 뭘
꼬마야 집이 어디니?
이 형이 바래다줄게
이 녀석..!
군 학교에 있던 슈리란
녀석하고 똑같이 생겼어!
너 겁쟁이 오크 가의
슈리란 녀석 알지?
겁쟁이 오크라고..?!
이 땅꼬마가!
꼬마야 말이 지나치구나
아파..!
이게..!
여기가 생츄어리만 아니었다면..!!
패줬을 텐데..!
애초에 너 같은 꼬마가
그 배지를 쉽게 얻을 수
있을 리가 없어!
동정표라도 얻었나?
아니면 낙하산?
너야말로
명문 오크는
군인이나 정치가 외에는
패밀리로 인정을 안 하잖아
왜 교회에 있는 거야!
내가 이 교회에 온 건
어떤 사람을 만나기 위해서다
어떤 사람?
너한테 대답할 의무는 없다
그 녀석 어딜 간 거지?
뭐야?
미안해요
다른 사람으로 착각했네요
무슨 일이야?
이 녀석이
나한테 괜히 시비걸잖아
너도 수험생이지?
방해하겠다는 거야?
아니 정말 착각한 건데..
테이토 군, 무슨 일 있나요?
싸우면 안 돼요!
아니 그게..
여긴 신의 성역이에요
타인과의 다툼은 금기입니다
죄송합니다..
시, 실례했습니다!
서로 사교 시험
열심히 해보자고!
어이! 임마 기다리라고!
뭐지?
어이 밀지 마!
사람이 많으니까 좀 참아
안 보여..
뭐 하는 거지?
정숙하도록
바스틴 대사교 보좌님이
코르를 퇴치하신다
바스틴 대사교 보좌..
역시 대사교 보좌님이야!
환자에게 고통을 주지도
않고 코르를 없애다니!
대단해!
바크루스를
저렇게도 쓸 수 있구나..
오늘 보습은 여기 까집니다
질문이 있으면
제 방으로 오세요
오 열심히 공부하는 군요, 테이토 군
카스토르 씨
방금 그 술법은 어떻게..
테이토 군이
공격계열 자이폰이라면
바스틴 님은 힐링계열
자이폰의 익스퍼트시죠
참고로 나랑 같아
힐링계열은 움직이는 코르를
직접 공격하진 못하지만
예를 들어 코르의
이동범위를 고정함으로써
환자에게 부담을 주지 않고
코르를 제거할 수 있습니다
재능도 필요하지만
노력에 따라서는
계열을 따지지 않고
여러 술법을
쓸 수 있게 될 겁니다
하지만 자이폰이
강하기만 하다고
바크루스를
다룰 수 있는 건 아닙니다
그러니까
당장 오늘 밤부터
특별수업을 하지요
한시라도 빨리
당신을 단련시켜야 하니까요
뭐 열심히 해봐
망할 꼬마
프라우 녀석!
몇 번을 망할 꼬마가
아니라고 말해야 하냐고!
이 녀석은 내가 데려간다
너..
사실은 나랑 친구가
되고 싶었던 거지?
역시 꼬마군
솔직하게 말하면 될 것을
착각하지 말라고!!
뭐야 너냐?
내..놔....
돈은 이미 다 줬잖아
빨리 사라져
내..놔....
네 영혼을 내놔..!
영혼을..
내놔...
무(無)로 돌아가라
괴, 괴물..!
너희들
인간으로서의 삶에
감사함을 알아라
여기가 시험장인가요?
맞아요
수험생들은 여기서
시험을 준비한답니다
지금까지 게스트룸에
묵게 해서 미안해요
이번 방은 수험용이라
도서관도 가까워서 편해요
수험생은 모두
여기서 묵는 건가요?
아니요 집에서
다니는 분도 계세요
7구역 출신인 분들은요
너..!
테이토 군을 무서워하는 건가요?
자 여기가
테이토 군의 방이에요
2인실이지만
테이토 군이라면
잘 지낼 거라 믿어요
열심히 할게요
네
어제 제 1구역에서 오신
룸메이트 하쿠렌 오크 군이에요
그리고 이쪽은 테이토 클라인 군
바꿔주세요!!
안 됩니다
룸메이트는 서로의
실력 향상을 위해
언제나 페어로
행동하게 되어 있어요
자애와 봉사의 정신이야말로
신을 모자는 자의
모범이라고 할 수 있죠
번역 및 제작 by 진다
ssheoos.tistory.com
하필이면 이 녀석이랑
같은 방이라니..
준비해라
지금 바크루스를 조정하러 간다
바크루스는 쓸 수 있겠지?
초등학생
초등학생이라고 하지 마!
하지만..
왜 난 바크루스를
쓰지 못하는 거지?
힘을 가하면 가할수록
바크루스는 더
받아들이질 않아
자이폰은
손에 상처만 나게 해
이런 피가 묻었잖아!
안 지워지잖아..
것보다,,!
혹시 내 피가 아닌가?
그렇구나
이건 사교를 꿈꾸던 사람들이
피나는 노력을 한
흔적인 거야
여기서 바크루스를 시험한다
대단한데 이거..
신입인가?
난 문지기 알도다
여기 사인해라
저 팔찌를 하고 있단 건
그는 죄인이었군
뭐 죗값을 갚았기에 저렇게
일을 할 수 있는 거겠지만
조심해서 나쁠 건 없지
그래..
또 언제 추격자가 올지 몰라..
그전에 난 패스를 얻어서
교회를 나가야 해!
뭐야?!
이 녀석 갑자기 쓰러졌어!
뭐야 대체!
왜 그래? 괜찮아?!
구호실은?!
저쪽이야!
카스토르, 들었어?
문지기 알도 일
네
정말 이해가 안 되는 군요
꽃들이..
다시 떨기 시작했어..
그 알도라는 사람
멀쩡해서 다행이야!
그래
하지만 어떤 초등학생 때문에
시작부터 교습에 지각이라니
빚은 꼭 갚을게!
마음가짐은 나쁘지 않군
초등학생치곤 괜찮아
그러니까!
초등학생이 아니라고!
그럼 여러분
지금부터 결계의 장을
통과하겠습니다
잘 따라오세요
이거 봐, 내 바크루스
와! 최신식이잖아?
왜지?
내 바크루스만 모양이 달라
어디까지나 연습이지만
부디 마음을 굳게 먹으시길
코르군
물의 결계가 쳐져 있어
정말.. 결계야..
이리와.. 자 어서..
조심하시기 바랍니다
물에서 벗어나진 못하지만
코르는 모두 진짜입니다
뭐 꼬마는 물러나 있어라
대단하다!
백발백중이잖아!
너도 공격계열이었어?
똑같이 취급하지 마, 초등학생
품고 있는 마음가짐이
너하곤 달라
맞아 지금까지
그냥 지나쳤지만
자이폰이란 능력은
글자의 형태를 하고 있어
내 마음 그 자체였던 거야
생각해보면
군의 무기는 살의의
자이폰을 발동시키고 있었어
하지만 이 바크루스는
무기처럼 대해선 발동하지 않아
사람을 해치는
도구가 아니니까
그래서 난 바크루스를
마음대로 다룰 수 없었던 거야
마음을 담아서 해보는 거야
다신 소중한 것을
잃지 않기 위해!
못 봐주겠다
하지만 저 녀석은
상급 바크루스잖아
어차피 쓰지도 못할 거야
좀 과했나?
괜찮아
마음이 통하면
반드시 응해줄 거야
자 다시 한번 해봐요
바스틴 대사교 보좌님..
자 신을 경배하는 마음으로
그걸 사용해 보세요
네
신이 어떤건진 모르겠지만
만약 자신의 마음을
지탱해주는 게 신이라면
난 널 생각하겠어, 미카게
뭐야 저 녀석은!
그건 프라우 사교의
지팡이군요
프라우 사교?
걱정할 거 없습니다
그도 자주 부숴
먹었으니까요
대답해!
넌 프라우 사교의 대체 뭐지?!
그 애로 사교는 왜?
누구보고 애로 사교라는 거냐!
이 멍충아!
그분은!
2차 시험의
역대 최고 득점 보유자라고!
그런 것도 모르고
그걸 사용하고 있었다니
저 나이에 자이폰이
바크루스의 허용량을 넘다니..
아야~
또 혼자서 재밌는 거
생각하고 있지?
아야는 심술쟁이니까~
테이토 클라인도 만만찮은
사람에게 찍혀버렸어
근대 이젠 어쩔 거야?
다음 수는 써뒀다
대체 뭐였지? 아까 그건
도와주십시오
부디 자비를
기다려
친절한 너의
소원을 이뤄주지
나, 난..!
소원 같은 건..!
사양할 거 없다
너 때문에
연습장에서 쫓겨났잖아
빚이 둘로 늘었어
미안해
하지만 한번 너와
겨뤄보고 싶어졌어
그 바크루스를 박살 낼 정도의
자이폰을 가진 너와
뭐 내가 초등학생을
상대하는 건
점잖지 못하겠지만
그러니까!
초등학생이 아니라고!!
어이! 듣고 있어?!
-너 따윈 금방 따라잡아 주겠어!
-큰일 났어요 -무슨 일이죠?
문쪽에 사람이..
신의 가호가 함께하길..
좋은 꿈을..
소년들의 바람
언제가 친구로서
같은 길을 갈 수 있기를
그 때문에
엇갈리는 눈앞의 길
한번 놓았던 손을 다시
맞잡을 날은 올 것인가?
빛이 있는 길 위에 보이는 것은...
꽃아 내게 알려줘